Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le détective recherché]
Comme la soie est tachée de sang et de vieilles rancunes,
[Capitale du Qi]
les âmes se brisent sous la loi de fer.
Dans les couloirs du pouvoir,
mentir des armes secrètes
se cachant dans l'obscurité.
De sombres reliques hantent la terre,
corrompant le cœur en un instant.
L'empereur de Qi,
[Pavillon Langhua]
en l'honneur des 48 ministres fidèles
qui avait servi la cour pendant de nombreuses années,
a ordonné la construction d'
un grand pavillon
[En harmonie avec le ciel et la terre]
et l'a nommé Pavillon Lang Hua.
Au sein du pavillon, la position de chacun est fixée par ordre de mérite.
Parmi eux, les ministres les mieux classés sont
Lu Wenzhong,
[Lu Wenzhong]
Qin Ye,
Fan Jingzhi,
et Shen Bi,
qui ont servi comme assistants principaux de l'empereur.
Cependant,
quelque chose d'extrêmement étrange s'est produit
devant tout le monde lorsque
l'empereur a amené ses ministres
visiter le pavillon Lang Hua
le jour de son ouverture.
Des larmes de sang coulaient des statues
des quatre ministres distingués.
C'est un mauvais présage.
L'Empereur
a ordonné à tous ceux qui savaient de garder le silence.
Mais dans les prochains jours,
les 4 ministres
rencontré le malheur
l'un après l'autre.
Alors que les bandits infestent Suizhou,
les gens souffrent.
Nos secours en cas de catastrophe
doit être exécuté rapidement.
Soyez assuré, Monseigneur,
nous roulerons à toute vitesse
et arriver dans les trois jours.
Mon Seigneur!
-Mon Seigneur!
[Yesha]
Maître, cette chaleur estivale est insupportable.
Tu devrais te reposer tôt.
[Résidence Qin]
C'est bon.
Ouvrez la fenêtre pour prendre l'air.
Oui.
Maître!
Aide!
Dépêchez-vous!
Maître est en feu ! Allez !
Sauvez le Maître !
[Yesha]
[Résidence des fans]
Trois assistants principaux
sont morts de morts mystérieuses et horribles,
[Yesha]
provoquant la panique dans toute
la cour impériale de Qi.
Pendant ce temps, parmi le peuple,
des phénomènes étranges sont également apparus.
Avec la descente de Yesha,
le royaume Qi sera condamné.
Regarder.
Pourquoi devient-il rouge ?
Le sang coule.
Que se passe-t-il?
Pourquoi y a-t-il autant de sang ?
[Ondes apaisantes]
[Épisode 1]
Très bien, très bien.
Allons manger.
-Range-le.
-D'accord.
Lentement.
Range-le.
Remettez tout à sa place.
Beiming, comment ça va ?
Avez-vous trouvé des indices ?
Q-Qu'est-ce que c'est ?
Souvenez-vous du résidu.
Obtenez Lin Kang ici.
Tu es le cousin de Lin Shu, Lin Kang ?
Vous avez dit qu'après que Lin Shu ait été paralysé à cause d'une maladie,
son tempérament a changé et est devenu violent
comme il était plein de désespoir
et n'était pas disposé à continuer à vivre.
Alors il t'a supplié de l'aider
mettre fin à ses jours.
Après des supplications répétées, vous avez mis fin à sa douleur
pour préserver sa dignité.
Oui.
Mon Seigneur, vous êtes sage.
Tu mens.
Si vous vraiment
ne pouvait pas supporter de le faire,
tu as dû paniquer.
Chaque coup aurait dû être imprévisible.
Mais après que le coroner ait examiné le corps,
les blessures sur la victime ont été trouvées
se sont concentrés sur la poitrine gauche.
Il n'y avait pas d'autres blessures ailleurs.
Cela ne fait que montrer à quel point
Tu étais calme et serein
quand tu l'as poignardé.
Aussi,
tu as choisi de le tuer
un jour de pluie c'était parce que
tu voulais utiliser le son
de l'orage
pour dissimuler le meurtre.
Mon Seigneur,
Lin Shu et moi étions comme de vrais frères.
Après que Lin Shu fut paralysé,
Je me suis occupé de lui personnellement.
J'ai préparé tous ses repas méticuleusement.
Avec tout ce que j'ai fait pour lui,
Comment pourrais-je le tuer ?
Méticuleux?
Mais pourquoi ai-je trouvé des résidus de cosses
dans la crevasse du lit ?
Tu as toi-même mangé généreusement,
pendant qu'il était
nourri pire qu'un mendiant.
En plus,
le coroner a constaté que
son dos et ses fesses
étaient pleins de plaies.
Est-ce votre soi-disant
des soins méticuleux ?
Tu as dit que Lin Shu avait beaucoup changé.
Mais même avec le bas de son corps paralysé,
il a tendu son bras pour nourrir
les moineaux sur le rebord de la fenêtre
avec ses propres maigres rations.
Il était de ce genre.
Et pourtant, vous avez dit qu'il était
violent et imprévisible ?
Non, ce n’est que votre spéculation !
Après que Lin Shu fut paralysé,
tu as emménagé dans le manoir Lin
et tu as vécu comme si tu étais le Maître.
Tu as renvoyé ses serviteurs
et l'a torturé.
Voyant à quel point il était déterminé à vivre,
tu as alors pensé à le tuer.
Après la mort de Lin Shu,
tu n'as même pas pu attendre après
le septième jour
avant de se précipiter pour
faire changer le titre de propriété.
La date de transaction de l'acte
[Vendeur : Lin Shu, Acheteur : Lin Kang]
est clairement écrit ici.
Qu'as-tu d'autre à nier ?
Lin Kang, tu étais complètement sans cœur
dans votre meurtre de Lin Shu.
Tu l'as fait pour ne pas mettre fin à sa douleur,
mais parce que tu étais
complotant pour s'emparer de sa propriété.
Finis tes nouilles
et allons-y vite.
Cet homme est couvert de sang.
Allons-y.
Unité de police d'élite ?
Ils sont venus si vite.
Pékin.
Senior.
Serveur.
Encore deux bols de nouilles.
Ok, gendarme Xiao.
[Nouilles Yangchun]
L'agent Xiao ?
Je m'appelle Xiao Beiming.
[Xiao Beiming, de l'unité de police d'élite]
-L'agent Xiao.
[Nouilles Yangchun]
Lin Kang a été ramené
pour conclure l'affaire.
Mais les supérieurs continuent à faire pression
le cas du chercheur Zhang.
Depuis combien de temps le corps est-il garé
à la morgue ?
Un jour et une nuit.
Sa famille est inquiète
et exige de nous des réponses.
Nous avons presque fini.
Jiang Yi.
Je vais rendre le corps maintenant.
Allez l'arrêter.
L'érudit Zhang est mort étouffé.
Mais ce n’est pas à cause d’une maladie pulmonaire,
mais du poison.
J'ai trouvé une marque de morsure de rat
sur ses pieds.
Est-ce qu'il a raté ?
Ce n'est pas un rat ordinaire,
mais un rat venimeux rare
appelé Rat argenté aux yeux bleus.
Ce poison à rats
peut entraîner des difficultés respiratoires
et finalement mourir étouffé.
Cela ressemble à une maladie pulmonaire.
Et ce poison
ne peut pas être détecté avec les méthodes habituelles.
Nous devons attendre un jour et une nuit.
Jiang Yi.
Retour
et appuyez un chignon sur la plaie.
Si le pain devient noir,
nous pouvons les attraper.
Arrêter qui ?
Le rat argenté aux yeux bleus adore manger
des baies de serpent violettes.
Dans tout le manoir Zhang,
seulement les ongles de sa femme
étaient violets.
Ce rat devrait être
dans un pot en terre dans sa chambre.
Soyez prudent lorsque vous l'arrêtez.
Ne vous faites pas mordre.
Je vais y aller.
Cette affaire de courtisane
a fait beaucoup de bruit il n’y a pas longtemps.
Utilisation de l'instruction
de sa voisine Niu Lao'er,
J'ai esquissé un portrait
de ce voleur.
Jetez un oeil.
Devrions-nous mettre en place un
Avis de chasse à l'homme à l'échelle de la ville ?
Vous pouvez le mettre en ligne,
mais il n'est pas nécessaire de faire une recherche.
Pourquoi?
Parce qu’une telle personne n’existe pas.
La blessure au cou de la courtisane
il n'y avait pas de chair déchirante vers l'extérieur.
Pourtant la chair au sommet de la tête
a été déchiré et tourné vers l'extérieur.
Cela signifie
elle est morte d'une blessure à la tête,
mais quelqu'un l'a déguisé en une gorge tranchée.
Il y avait un couteau sur les lieux,
mais il n'y avait aucune tache de sang
au point d'impact.
Si c'est le cas,
elle n'est pas morte à la maison.
Alors qui pourrait être le meurtrier ?
Depuis
la scène de crime est fausse,
l'homme qui prétendait avoir vu
un voleur entrant dans une maison et la tuant,
et j'ai même vu la véritable identité du voleur,
c'est aussi faux.
Niu Lao'er ?
Affichez ce croquis.
Quand il le voit,
il pensera que nous le croyons.
Il baissera alors sa garde
aller chercher
le butin qu'il avait volé et caché.
Je vais garder un œil sur lui
et l'attraper en flagrant délit.
Pékin.
Tu es quelque chose.
[Nouilles Yangchun]
Serveur,
la facture s'il vous plaît.
L'agent Xiao.
Tout cela ne coûte que 10 pièces de cuivre.
Je crains???
Prends-le.
Cet argent est pour toi.
Pour moi?
Tes yeux sont injectés de sang.
De toute évidence, vous manquez de repos.
Vous avez des résidus d'herbes sur
vos manches et votre poitrine.
Il faut le faire en décoctant
et en nourrissant le médicament toute la nuit.
Normalement, ta mère
sera là pour préparer les légumes
pour vous.
Mais je ne l'ai pas vue ces derniers temps.
Si j'ai raison,
elle doit être malade.
Agent Xiao, vous avez raison.
Ma mère est
gravement malade ces derniers temps.
Je voulais juste vendre
plus de bols de nouilles
pour économiser de l'argent pour ses médicaments.
Mais je ne peux pas accepter ton argent.
Prends-le. Utilise-le sur ta mère.
Ne retardez pas son traitement.
Merci, agent Xiao.
Pékin !
Un envoyé du palais dit
vous et le Maître devez entrer
immédiatement dans le palais.
C'est le dossier.
[Dossier de l'affaire Yesha]
Agent Xiao,
en regardant tes vêtements ensanglantés,
Je pensais qu'un fugitif
aurait pu s'échapper de la prison.
L'agent Zhuge.
[ Zhuge Kongyun de l'unité d'enquête secrète ]
Sa Majesté confie
tous les meurtres et les affaires majeures
dans la capitale
pour nous, l'unité de police d'élite.
C'est tellement épuisant.
J'aimerais être comme
votre Unité d'enquête secrète,
se cachant dans les tavernes
manger, boire
et s'amuser toute la journée.
Comme c'est relaxant et relaxant.
Sa Majesté n'a pas décidé
qui sera en charge de cette affaire.
Sinon,
tu ne me verrais pas ici.
Bien sûr,
mais cette fois,
ce sera probablement un voyage inutile
comme avant.
Tu ne penses pas vraiment
Tu continueras à gagner tout le temps, n'est-ce pas ?
Ce n’est pas si difficile.
Des vêtements, s'il vous plaît.
Votre Majesté.
Le coquin Yesha
tué nos fonctionnaires en public,
provoquant l'indignation du public
et répandre la peur parmi le peuple,
Son acte maléfique mérite d’être condamné.
L'unité d'enquête secrète
est prête à arrêter Yesha,
[Chef de l'unité d'enquête secrète,
Zhuge Tong]
afin d'alléger votre fardeau.
Votre Majesté.
L'unité de police d'élite
est en charge de
toutes les affaires criminelles dans la capitale.
Cette affaire devrait à juste titre
[Chef de l'unité de police d'élite,
Zhong Yunchi]
être traité par nous.
La sécurité des fonctionnaires de justice
a toujours été la responsabilité
de l’Unité d’enquête secrète.
Cette affaire devrait être
géré par nos soins.
Assez.
Arrêtez de vous disputer.
Ce qui compte le plus maintenant
est de résoudre cette affaire rapidement.
En fait, j'ai une suggestion.
Laissez l'Unité d'enquête secrète
et l'Unité de police d'élite
enquêter conjointement sur l'affaire.
Qu'en penses-tu?
Votre Majesté,
je ne pense pas que ce soit conseillé.
Avec trop de personnes impliquées,
nous pourrions alerter le coupable.
L'Unité d'enquête secrète
est prête à prendre l'affaire seule.
Donnez-nous juste un mois,
et nous allons sûrement le résoudre.
Avec un tueur comme Yesha,
dans un mois, qui sait combien d'entre
Mes ministres de confiance seront-ils toujours en vie ?
Dix jours.
Votre Majesté,
J'ai seulement besoin de dix jours.
Très bien.
Alors???
Trois jours.
Votre Majesté,
Je peux résoudre l’affaire en seulement trois jours.
Xiao Pékin.
C'est la cour impériale.
Comment osez-vous vous vanter si imprudemment
devant Sa Majesté ?
Xiao Pékin,
J'ai entendu parler de tes actes.
Dernièrement,
vous avez élucidé
cas après cas d'un grand mystère.
vraiment un talent rare
d'une grande valeur pour le royaume Qi.
Cependant,
est un délai de trois jours
pas plutôt
une décision trop téméraire ?
Je ne suis pas téméraire, Votre Majesté.
C'est juste que dans trois jours,
J'ai un mariage.
Je ne peux pas me permettre de retarder quoi que ce soit.
Ainsi,
Je n'aurai pas besoin de plus de trois jours
pour découvrir la vérité.
Pékin.
Très bien.
Cela fait trois jours.
S'il y a
toujours pas de progrès dans l'affaire
après trois jours,
tu ne seras pas épargné.
Oui, Votre Majesté.
Asseyez-vous et prenez du thé.
Merci, Votre Majesté.
Votre Majesté,
mon jeune disciple était trop arrogant.
Cette affaire est certainement
plus compliquée qu’il n’y paraît.
Trois jours
sont beaucoup trop courts.
Si je
peut parler avec audace,
Je soupçonne Yesha
est lié à ce qui s'est passé
à Sea Cliff il y a toutes ces années...
Insolence!
Votre Majesté, veuillez calmer votre colère.
Zhong Yunchi, n'oublie pas.
Je t'ai épargné la vie
pour une raison.
Je n'ose pas.
J'avoue ma culpabilité.
Quant au passé,
ne me laisse pas
entends un autre mot à ce sujet.
Oui.
Nous, l'unité d'élite de la police,
n'épargnera aucun effort
pour capturer Yesha
le plus rapidement possible.
Quant aux événements de cette année-là,
pas un murmure ne fuira.
La prospérité du royaume de Qi
a été durement gagnée.
Nous ne devons pas laisser les criminels
utilisez cela comme une opportunité pour semer le chaos
et briser notre paix.
Soyez rassuré, Votre Majesté.
Je mise ma vie là-dessus.
Si je ne résous pas l'affaire,
je répondrai par ma mort.
Une fois le coupable attrapé,
l'exécuter sur-le-champ, sans délai.
Oui, Votre Majesté.
[Restaurant Zuixian]
Par ici, messieurs.
-Chef.
Continue.
En fait, ils laissent Xiao Beiming
faire ce qu'il veut ?
Et il a osé
promettre une résolution en trois jours ?
Attendons de voir
comment tout cela leur explose au visage.
Je connais bien Xiao Beiming.
Cet homme est arrogant et orgueilleux,
plein de lui-même à cause de son talent.
Mais il ne ferait jamais
quelque chose de stupide
sans une confiance absolue.
Pour qu'il soit si calme et sûr de lui,
il doit déjà avoir un plan en tête.
Que,
Gardez un œil attentif sur
l'unité de police d'élite.
S'il y a un mouvement inhabituel,
signalez-le-moi immédiatement.
Compris.
[Unité de police d'élite]
Maître,
Je viens de ???
Savez-vous
que parmi le peuple,
des rumeurs se répandent
que Yesha est un esprit vengeur ?
Chaque fonctionnaire
dont le nom a été enregistré
au pavillon Lang Hua
vit désormais dans la peur.
Yesha opère de manière très visible
et est habile à tromper l'attention.
Il n’y a aucune chance qu’il soit une personne ordinaire.
Alors comment oses-tu
faire des déclarations aussi audacieuses devant Sa Majesté,
promettant de résoudre l'affaire en trois jours ?
Si tu ne peux pas
trouver un indice en trois jours,
cela revient
à tromper Sa Majesté.
Maître, s'il vous plaît, ne vous fâchez pas.
La raison pour laquelle j'ai osé faire une telle promesse
c'est parce que j'ai déjà un plan
pour résoudre l'affaire.
Quel plan ?
Après que la statue ait pleuré du sang,
quelqu'un est-il entré dans l'endroit ?
Le jour de l'incident,
Sa Majesté a ordonné
les taches de sang sur la statue
à nettoyer immédiatement.
À part moi,
personne d'autre n'est entré depuis.
Merci.
Quand m'as-tu reconnu ?
Au moment où je t'ai vu.
Alors pourquoi t'es-tu battu avec moi ?
Tu avais l'air
de t'amuser beaucoup.
J'ai pensé que je devrais m'entraîner un peu avec toi.
Alors tout à l'heure,
tu m'as laissé gagner exprès ?
Allez, entre nous deux,
Quand t'ai-je déjà battu dans un match ?
[Zhong Xueman
de l'unité de police d'élite]
N'avais-tu pas peur de tomber du bord ?
et mourir ?
Je savais
tu m'attraperais.
Oui.
Oh bien sûr,
tu sais tout.
Il n'y a rien dans ce monde
que tu ne connaisses pas.
Xueman,
es-tu sorti en douce derrière le dos du Maître ?
enquêter sur cette affaire ?
Pourquoi devriez-vous être autorisé à enquêter
mais pas moi ?
J'agis sur ordre impérial.
Et je suis également agent de police
dans l'unité de police d'élite.
Bien...
Vas-tu te disputer ici,
ou préférerais-tu t'expliquer
devant le Maître ?
Vous n'aviez pas le droit d'enquêter
parce que nous sommes inquiets pour votre sécurité.
Je te renvoie.
N'utilisez pas mon père pour me mettre la pression.
Tu me l'as promis.
Après notre mariage,
tu me laisserais enquêter sur des cas avec toi.
Et maintenant ?
Tu reviens sur ta parole ?
JE...
Xueman.
Arrête de déconner.
Descends. Rentrons à la maison.
Même toi tu penses que je plaisante.
JE...
Tu le sais très bien
combien j'ai travaillé dur ces dernières années
devenir gendarme.
Réussir l'évaluation
Ce n'était pas facile pour moi.
Je pensais pouvoir enfin
mettre mes compétences à profit,
résoudre des cas et aider les gens.
Mais juste parce que je suis une fille,
vous me dorlotez tous
et ne me laisse pas enquêter sur ces cas.
Certains colportent même des ragots dans mon dos,
en disant que je suis seulement devenu gendarme
parce que mon père
est le roi des gendarmes.
Xueman,
nous vous empêchons d'enquêter
parce que nous avons peur que tu te blesses.
Et que disent les étrangers ???
Des étrangers ?
Je me fiche de leurs opinions.
C'est quelque chose que je dois faire.
Si même toi tu penses
Je suis en train de déconner,
et tu ne m'emmènes pas avec toi ???
JE...
Je vais le découvrir moi-même.
Je veux que le monde sache
que même une femme
peut devenir
un agent de police exceptionnel.
Tu as certainement
peut.
Je n'en ai jamais douté.
C’est juste que ce cas est trop inhabituel.
Yesha est extrêmement dangereuse.
Vous l'avez vu vous-même.
Allez.
Xueman.
Bien.
J'ai eu tort.
Je t'emmène avec moi
pour enquêter, d'accord ?
Maintenant, essuie ces larmes.
Quel genre de gendarme pleure
au travail ?
Je t'ai eu !
Tu me l'as promis.
C'est un accord.
Pas de marche arrière possible.
Zhong Xueman.
Toi...
Où sont les larmes de sang ?
Quelqu'un les a essuyés.
Et maintenant, comment sommes-nous censés enquêter ?
Chaque crime a un mobile.
Il y a certainement plus
que ce qu’il y paraît.
Croyez-vous aux fantômes ?
Mon père a dit :
On ne peut pas se fier aux histoires d'esprits et de monstres .
Toutes les choses étranges du monde
viennent de ce qu’il y a dans le cœur des gens.
Exactement.
Chaque crime a un mobile.
Savez-vous ce que signifie « Yesha »
moyens?
Il existe un conte populaire qui dit :
Quand quelqu'un meurt
en nourrissant un profond ressentiment,
leur âme ne peut trouver le repos
ni se réincarner.
Au lieu de cela, ils deviennent un esprit vengeur,
piégé parmi les vivants.
Quand cette haine
est aussi profonde que l’océan,
et leur colère remplit les cieux mêmes,
ils s'appellent Yesha.
On dit que Yesha fait des victimes
sans laisser de trace.
Pékin,
tu es meilleur pour résoudre les affaires
que moi,
mais quand il s'agit d'histoires
et de légendes populaires,
J'ai lu bien plus que toi.
En plus,
Yesha a tué plusieurs fonctionnaires
mais n'a pris aucun objet de valeur.
Ce n'était donc pas pour l'argent,
mais pour se venger.
Ai-je raison ?
Partiellement.
Je pense à tout Yesha
a fait jusqu'à présent
était de répandre des rumeurs.
Si c'était juste pour se venger,
il n'y avait pas besoin
de manipuler la statue.
Il veut que tout le monde croie
que Yesha est venu,
et la chute du royaume Qi est proche.
Les ambitions de cette personne
aller bien au-delà
quelques vies.
Mais il a causé un tel désordre.
N'a-t-il pas peur que s'il échoue,
il tombera entre nos mains ?
Yesha est fier de son intelligence,
pensant qu'il a planifié chaque mouvement.
Mais il y a une chose
il n'a pas pris en compte.
Qu'est ce que c'est?
Moi.
C'est donc lui qui est arrogant,
ou toi ?
Ne t'inquiète pas.
Je vais le surpasser.
Allons-y.
Aller où ?
Il fait déjà nuit.
La maison, bien sûr.
Mais nous n'avons encore rien trouvé.
Malgré tout, nous avons besoin de repos.
Demain matin,
nous nous dirigerons vers le restaurant Mandarin Duck.
Pour quoi?
Y a-t-il également un cas
au restaurant Mandarin Duck ?
Nous y allons
offrir à quelqu'un sa friandise préférée,
le tout premier lot de
pâtisseries à la fleur de pêcher.
Xueman.
Forceps.
Attrape-le.
[Yesha]
Monsieur Shen,
même si vous avez été réaffecté,
[Manoir Shen]
Votre sécurité doit passer en premier.
Veuillez faire rapport à Sa Majesté
et reste dans la capitale pour le moment.
Ridicule!
Si Yesha veut vraiment me tuer,
Combien de temps peux-tu me garder ?
Un an ?
Ou dix ans ?
Dois-je vivre
toute ma vie
sous ta surveillance,
comme l'un des
tes prisonniers ?
Assez.
Je suis prêt à consacrer mes années restantes
pour le bien de la nation.
Demain matin,
Je dois partir pour mon nouveau poste.
Monsieur Shen.
Maître.
M. Shen a raison.
Le garder ici
ça ne changera rien.
Pékin.
Maître,
J'ai un plan
qui peut assurer la sécurité de M. Shen.
Xiao Beiming a couru
partout dans la ville aujourd'hui,
mais tout cela n'était qu'un flou.
Quelles pistes utiles pourrait-il éventuellement trouver ?
Même si Sa Majesté
a confié cette affaire
à l'unité de police d'élite,
nous de l'Unité d'enquête secrète
il ne faut pas rester les bras croisés.
Pendant des années,
l'unité de police d'élite
nous a éclipsés.
S'ils résolvent cette affaire,
notre avenir
sera encore plus sombre.
Tu as raison, Père.
Cette affaire est d’une grande importance.
Si nous pouvons le résoudre
avant Xiao Beiming,
Sa Majesté nous récompensera sûrement,
ne nous punis pas.
C'est une opportunité en or.
Il faut s'en saisir.
Mais depuis l'affaire
a déjà été remis
à l'unité de police d'élite,
nous ne pouvons pas
mener une enquête ouverte.
Alors, comment sommes-nous censés recueillir des indices ?
Pourquoi avez-vous soutenu
[Manoir Shen]
Le départ de M. Shen de la capitale ?
Une fois qu'il sera parti,
nous ne pourrons pas le protéger.
Demain c'est le troisième jour.
Si quelque chose arrive,
nous aurons des ennuis.
Bien sûr que je le sais.
Et toi alors ?
Tu dois donc trouver Maître au plus vite.
et rester au manoir Shen avec eux
pour assurer la sécurité de M. Shen.
Est-ce que tu caches quelque chose?
de moi ?
Bien sûr que non.
Au fait, Xueman,
est-ce que tu as de l'argent sur toi ?
Puisque tu ne me dis rien,
Je ne te donnerai pas d'argent.
Ce n’est pas que je le cache.
Le moment n’est tout simplement pas encore venu.
J'ai quelque chose d'important à faire,
et je t'expliquerai tout
une fois de retour, d'accord ?
Pékin.
[Manoir Shen]
Fang Yin a des ennuis au casino.
Xueman, je dois vraiment y aller.
Je te parlerai plus tard.
Attendez...
[Manoir Shen]
Argent!
Ne bouge pas.
Je te rembourserai !
Je jure au nom de
l'unité de police d'élite.
Laisse-moi partir.
Votre sauveur est ici.
Pékin !
Pékin, aide-moi !
Zhuge va me couper le doigt !
Renversez-le.
Quel plan jouez-vous cette fois-ci ?
Ton junior a parié contre moi
et a perdu 500 taels.
Maintenant, il dit qu'il n'a pas d'argent.
Selon les règles du tripot,
il doit se couper cinq doigts
pour payer sa dette.
Pékin.
Ne le croyez pas !
Il m'a piégé !
Je t'ai dit de ne pas bouger !
Cinq cents taels ?
Même si je vendais
tous les terrains de l'unité de police d'élite,
Je ne pourrais toujours pas rembourser ça.
Cinq doigts pour 500 taels ?
C'est un échange équitable.
Coupez-les.
Xiao Pékin.
Comment as-tu pu dire ça ?
Mon oncle est le chef adjoint
de l’unité de police d’élite.
Si vous restez les bras croisés et ne faites rien,
il ne te laissera pas partir !
Quel genre d'absurdité est-ce là ?
Vous êtes entré directement dans
un piège toi-même.
Comment ton oncle a-t-il pu
Tu me reproches ça ?
En plus,
ça fait 500 taels.
Cinq doigts ?
C'est une bonne affaire.
Si j'étais M. Zhuge,
Je prendrais les dix.
Pékin,
c'est notre collègue.
S'il vous plaît, aidez-le.
Senior.
Ce salaud
utilise toujours la position de son oncle
pour nous causer
inquiéter.
S'il perd sa main,
il ne peut plus être gendarme.
Cela nous éviterait bien des maux de tête.
lors de la résolution des cas.
Ne serait-ce pas merveilleux ?
Xiao Pékin,
tu es sans cœur !
Bâillonnez-le et coupez-lui les doigts.
Ne le faites pas...
Je n'ai rien fait !
Lâche.
M. Zhuge,
qu'est-ce que cela signifie?
Est-ce un grand acte de miséricorde ?
Tu m'utilises juste
pour éliminer ton rival.
Je ne tomberai pas dans le panneau.
Allez,
ta rancune
est avec lui.
Qu'est-ce que cela a à voir avec moi ?
Très bien, laissons tomber le cinéma.
Tu savais que je l'utilisais
pour vous attirer.
Puisque je suis clairement la cible,
ne tournons pas autour du pot.
Réglons cela aujourd'hui
une fois pour toutes.
Et n'ose pas
touche à nouveau mes compagnons disciples.
Tant que vous coopérez.
Accord.
Si jamais vous retournez dans
un tripot,
Je vais te casser les jambes.
J-J'ai compris.
Je ne le ferai plus.
Renvoyez-le.
Allons-y.
Toi...
[Jeu d'argent]
Bien,
maintenant, nous ne sommes plus que tous les deux.
Faisons un pari.
Comment?
C'est simple.
Le résultat le plus élevé gagne.
Si vous perdez,
tu me donnes tous les indices que tu as
sur l'affaire Yesha.
Si simple ?
Les schémas sont ennuyeux
contre quelqu'un comme toi.
Restons directs.
Mais que se passe-t-il si vous perdez ?
Est-ce que cela suffit ?
Qu'en penses-tu?
Juste un petit pari.
Si j'osais t'inviter dans mon jeu,
alors je suis prêt à accepter tes enjeux aussi.
J'ai juste peur que tu ne puisses pas gérer la défaite.
Tu me connais depuis des années.
M'as-tu déjà vu perdre ?
Alors, quel est ton enjeu ?
Tu sais
Je me marie dans quelques jours.
Si vous perdez,
tu mèneras le cheval de la mariée
pour Xueman et moi
le jour de notre mariage.
Bien.
[Manoir Shen]
[Noble de conduite]
Xueman.
Tu as perdu.
[Jeu d'argent]
Dépêchez-vous, ouvrez-le !
Ouvre-le !
Bien,
trouver un endroit calme
et dis-moi tout ce que tu sais
à propos de l'affaire.
Zhuge Kongyun,
sais-tu pourquoi tu n'as jamais
as-tu pu me battre toutes ces années ?
Parce que tu es trop impatient.
Ce...
Il a brisé les dés.
Tu as triché !
Nous n’établissons jamais de règles,
alors comment peut-il y avoir de la triche ?
Toi...
Tu as raison.
J'admets ma défaite.
Gagner contre toi était trop facile.
Je vais te dire quoi,
Je suis de bonne humeur aujourd'hui,
alors je vais vous donner un indice ??? gratuitement.
Pas de trucs.
Qu'est-ce que c'est?
M. Shen quitte la capitale demain.
Merci, Monsieur Zhuge.
Assurez-vous d'arriver tôt
le jour de mon mariage pour nourrir le cheval.
Mon cheval est assez stupide.
Trébucher sur soi-même est une chose courante.
[Casino Hongyuan]
Il en reste encore.
Tout le monde aura sa part.
Allez, un par un.
Sois prudent.
-Merci pour votre gentillesse.
-Merci.
Ici.
Tu es si gentil.
Tout le monde aura sa part.
Ici.
Merci, jeune maître.
Merci, monsieur.
Vous vous sentez fier de vous ?
X-Xueman ?
Pourquoi es-tu ici ?
Tout le monde est en état d'alerte à Shen Mansion.
Ils n'osent même pas cligner des yeux,
j'avais peur que quelque chose se passe mal.
Et pourtant, tu oses t'éclipser
pour faire l'idiot ici ?
Xueman, ne sois pas en colère.
Ce n'était pas mon idée.
Il m'a traîné ici.
Zhuge Peacock,
que penses-tu faire ?
Tu sais
nous sommes au milieu d'une affaire importante,
pourtant tu amènes Pékin
jouer ?
Même si l'Unité d'enquête secrète
ne se soucie pas de la situation dans son ensemble,
et tu es assez pourri pour faire des tours,
Choisissez au moins votre timing !
Utilisez votre cerveau !
Croyez-le ou non,
Je vais te donner une leçon
au nom de ton père.
Exactement!
Dans un moment comme celui-ci,
tu m'entraînes toujours à jouer ?
Confucius avait raison ???
« Seuls les femmes et les hommes mesquins
sont difficiles à traiter. »
Bien.
Je ne gaspillerai pas
mon temps sur vous deux.
Au revoir.
-Hé toi !
-Calme-toi, Xueman.
[Casino Hongyuan]
La prochaine fois que je le vois,
Je le maudirai jusqu'à ce que ses oreilles tombent,
Très bien?
Pourquoi n'es-tu pas encore parti ?
J'ai pris le mauvais chemin. Est-ce un crime ?
Xiao Pékin,
tu devrais savoir
la route qui sort de la capitale
est l'opportunité parfaite pour Yesha
pour frapper M. Shen.
L'unité de police d'élite seule
ce n’est probablement pas suffisant pour garantir une victoire.
C'est un pari.
Avec la vie de M. Shen en jeu.
Le vôtre et
Votre master pourrait être le prochain.
Non.
C'est la vie de Yesha qui est en jeu.
Xiao Pékin,
personne ne peut gagner éternellement.
Si vous perdez cette fois,
tu seras condamné.
Alors attendons de voir.
Peut-être que ce sera encore plus facile
que de te battre.
À bientôt.
[Casino Hongyuan]
Depuis que nous sommes enfants,
Paon Zhuge
n'a jamais eu une chose gentille à dire.
Assez parlé de lui.
Xueman, pourquoi me cherchais-tu ?
Tu n'avais pas prévu
de m'emprunter de l'argent ?
M. Zhuge a déjà
a eu la gentillesse de m'aider.
Est-il si gentil ?
Il l'a offert en cadeau de mariage,
et ce n'est pas une petite somme.
Ah oui, tu retournes
d'abord au manoir Shen.
J'ai encore quelques affaires à régler.
Mais...
Ne t'inquiète pas.
[Casino Hongyuan]
[Manoir Shen]
Quelle évasion astucieuse.
Quelle voiture devons-nous suivre ?
Celui-la.
Celui-la?
Pourquoi?
Le préposé de cette voiture
est Zhong Xueman déguisé.
Xiao Beiming ne le ferait jamais
laissez Zhong Xueman affronter seul le danger.
Il doit être dans cette voiture.
[Un peuple prospère, une nation forte]
Restez vigilants !
Tiens-moi ça.
Excusez-moi, monsieur,
puis-je demander
que se passe-t-il plus loin ?
Tu ne sais pas ?
M. Qian est l'hôte
un banquet d'anniversaire juste en haut de la rue.
Toute personne qui visite
et dit quelques mots de bon augure
reçoit une enveloppe rouge.
Pas le temps de parler.
Si je suis en retard, je vais rater quelque chose !
Une scène tellement vivante.
Li Long,
va chercher des hommes
de l'Unité d'enquête secrète.
Qu'est-ce qui ne va pas, jeune maître ?
Cette grande foule plus tôt n'était pas normale.
Il est très probable que Yesha l'ait déjà fait
vu à travers
le leurre des quatre voitures.
S'ils veulent faire grève,
sortir de la ville
est le meilleur moment pour agir.
Pourquoi aidons-nous
l'unité de police d'élite ?
Nous nous aidons nous-mêmes.
Si Xiao Beiming tente de s'échapper,
nous attendrons
lui tendre une embuscade par derrière.
Plan brillant, jeune maître.
Pékin,
nous sommes sur le point de quitter la ville.
Sois prudent.
Le véritable danger commence une fois que nous sommes dehors.
J'ai compris.
Monsieur Shen.
Monsieur Shen !
Ce qui s'est passé?
Tout à l’heure, au milieu de la confusion,
quelqu'un a tiré avec une aiguille en acier
à travers la fenêtre,
perçant le point vital de M. Shen.
Il est mort instantanément, sans un bruit.
Yesha est un véritable maître des armes cachées.
Xiao Pékin,
tu as perdu le pari cette fois.